Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
How did you
Como você
find this place?
encontrar este lugar?
You have
Você tem
traitors all around you.
traidores à sua volta.
Cheers!
Saúde!
Cheers.
Saúde.
No drinking in the lab.
Não é permitido beber no laboratório.
What a lousy company.
Que empresa péssima.
You have too many rules.
Tem demasiadas regras.
If you won't drink,
Se não vai beber,
I will.
Eu vou.
They all say you approached me
Todos dizem que te aproximaste de mim
just because you wanted
só porque queria
my father's angel investment.
o investimento anjo do meu pai.
They're right.
Eles têm razão.
Because
Porque
you are my angel.
és o meu anjo.
[MOBIUS]
[MÓBIUS]
[Episode 4]
[Episódio 4]
[December 12, 2024] [Second Loop]
[12 de dezembro de 2024] [Segundo Loop]
[Are you all sleeping?]
[Estão todos a dormir?]
[Working hard] [Not yet...] [NO!!!]
[Trabalhando muito] [Ainda não...] [NÃO!!!]
I miss you guys.
Sinto falta de vocês.
You...
Tu...
You guys hungry?
Vocês estão com fome?
Want some late-night snacks?
Quer alguns snacks noturnos?
Hello?
Olá?
Boss,
Chefe,
I want to request
Eu quero solicitar
an early deployment.
uma implantação antecipada.
I just fell asleep.
Acabei de adormecer.
It's the middle of the night.
É madrugada.
What do you want?
O que queres?
Something's going to happen today.
Algo vai acontecer hoje.
[Survivor]
[Sobrevivente]
[Criminal Investigation Bureau]
[Departamento de Investigação Criminal]
It's not the first time.
Não é a primeira vez.
You need to get used to
Precisa de se acostumar com
our work intensity.
a nossa intensidade de trabalho.
Tired?
Cansado?
I don't dare sleep before midnight anymore.
Já não me atrevo a dormir antes da meia-noite.
I'm not tired.
Não estou cansado.
Meeting time.
Hora da reunião.
Meeting time!
Hora da reunião!
What's this?
O que é?
I'm the only one without a hug?
Sou o único sem um abraço?
And I even brought drinks for you all.
E até trouxe bebidas para todos vós.
Calling everyone in this late,
Chamando toda a gente tão tarde,
there's something important to say.
há algo de importante a dizer.
Today, Mo Yuanzhi
Hoje, Mo Yuanzhi
has several crowded events.
tem vários eventos lotados.
Squid
Calamar
is very likely
é muito provável
to make a move today,
para fazer uma mudança hoje,
which can cause massive casualties.
o que pode provocar muitas baixas.
Qi,
Qi,
your turn.
sua vez.
Let me assign the tasks first.
Deixe-me atribuir as tarefas primeiro.
Peishan,
Peishan,
you follow Yu Shiya.
segues Yu Shiya.
Okay.
Ok.
Fang Lu,
Fang Lu,
keep an eye on Tang Xin.
fique de olho no Tang Xin.
Gu Song,
Canção Gu,
you follow Han Yufei.
segues Han Yufei.
Yes.
Sim.
What about me?
Quanto a mim?
You two will be mobile.
Vocês os dois serão móveis.
Follow my instructions.
Siga as minhas instruções.
From now on,
De agora em diante,
you need to treat these three people
precisa de tratar estas três pessoas
as if they're Squid.
como se fossem lulas.
Where they go,
Para onde vão,
what places they visit,
quais os locais que visitam,
who they meet,
quem conhecem,
even what they eat...
até o que comem...
Record every single move
Registe cada movimento
that they make
que fazem
and report it to me.
e informe-me.
-Yes.
-Sim.
Understood.
Compreendido.
Boss.
Chefe.
We need more people.
Precisamos de mais pessoas.
No problem.
Não há problema.
So,
Então,
when do we start surveillance?
quando iniciamos a vigilância?
Now.
Agora.
Alright.
Tudo bem.
Everyone, split up.
Todos, separem-se.
If anything happens,
Se alguma coisa acontecer,
report to me immediately.
informe-me imediatamente.
Roger that.
Entendido.
Be careful.
Tem cuidado.
A drink!
Uma bebida!
I'm refreshed now.
Estou revigorado agora.
Thanks, Boss.
Obrigado, chefe.
Not bad.
Nada mal.
What's wrong?
O que está errado?
In the past, gathering everyone
Antigamente, reunir todos os
in the middle of the night
a meio da noite
meant it was time
significava que era tempo
to solve a case.
para resolver um caso.
Not bad.
Nada mal.
Hey,
Olá,
what are you looking at?
o que está a olhar?
I'll keep them safe.
Eu mantê-los-ei seguros.
What a funny guy.
Que cara tão engraçada.
See that?
Viu isto?
That's the person.
Essa é a pessoa.
I told you that you were murdered,
Eu disse-te que foste assassinado,
but they didn't believe me.
mas não acreditaram em mim.
From now on,
De agora em diante,
just watch me like this.
apenas me observe assim.
Watch how I
Observe como eu
figure out
descobrir
what you couldn't.
aquilo que não conseguiu.
Once I find this person...
Quando encontrar essa pessoa...
Don't let him off easy
Não o deixe escapar facilmente
in the afterlife.
na vida após a morte.
Got it?
Entendi?
[Morning of December 12, 2024] [Loop Day: Second Loop]
[Manhã de 12 de dezembro de 2024] [Dia do Loop: Segundo Loop]
The beginning of the day
O início do dia
is the easiest time
é o momento mais fácil
to observe changes.
para observar mudanças.
If something changes,
Se algo mudar,
it must've been affected by something.
deve ter sido afetado por alguma coisa.
And the person affecting it
E a pessoa que o afeta
is most likely
é mais provável
the time loop perceiver.
o observador do loop temporal.
Just like the last loop.
Assim como no último loop.
From now on,
De agora em diante,
I can't trust
Não posso confiar
anyone around me.
qualquer pessoa que me rodeia.
And I
E eu
must act the same as yesterday.
deve agir da mesma forma que ontem.
Morning, Qi.
Bom dia, Qi.
Morning.
Manhã.
Morning, Dr. An.
Bom dia, Dr. An.
Dr. An.
O Dr. An.
Sorry.
Desculpa.
Mr. Mo.
Senhor Mo.
Sit.
Sentar.
Would you like some coffee?
Gostaria de um café?
Anything is fine.
Qualquer coisa serve.
After what happened to Ms. Tang and Mr. Han,
Depois do que aconteceu com a Sra. Tang e o Sr. Han,
everyone in the company has been on edge.
todos na empresa estavam nervosos.
Some want to climb up the ladder,
Uns querem subir a escada,
some want to leave,
uns querem ir embora,
and others worry about losing their jobs.
e outros preocupam-se em perder os seus empregos.
Those who can still focus on their work now
Aqueles que ainda conseguem concentrar-se no trabalho agora
are really few and far between.
são realmente poucos e distantes entre si.
The atmosphere in the department lately
O clima no departamento ultimamente
has indeed been strange.
tem sido realmente estranho.
Thank you.
Obrigado.
Why are you thanking me, Mr. Mo?
Porque me está a agradecer, Sr. Mo?
I've observed that
Eu observei que
you're the one
você é o único
who has stayed committed to your position
que se manteve comprometido com a sua posição
without any distractions.
sem qualquer distração.
Sit down.
Sente-se.
I called you here because I wanted to
Eu chamei-te aqui porque queria
discuss things.
discutir coisas.
With the current situation
Com a atual situação
of the R&D Department,
do Departamento de I&D,
no matter
não importa
who takes over
quem assume
the chief scientist position,
o cargo de cientista-chefe,
it will definitely trigger
isso vai definitivamente desencadear
a new round of conflicts.
uma nova ronda de conflitos.
But we must quickly select
Mas devemos selecionar rapidamente
a representative.
um representante.
Otherwise, the follow-up work
Caso contrário, o trabalho de acompanhamento
cannot proceed.
não pode prosseguir.
So your intention
Assim, a sua intenção
is to ask me
é perguntar-me
if I have any recommendations?
se tenho alguma recomendação?
I want
Eu quero
you to step up.
-lhe para intensificar.
You think I can do it?
Achas que eu consigo fazer isso?
Just tell me your honest thoughts.
Basta dizer-me os seus pensamentos honestos.
I do have such ambition,
Tenho muita ambição,
but now...
mas agora...
I was afraid you
Eu estava com medo de ti
didn't have such ambition.
não tinha tanta ambição.
It's good that you do.
Que bom que o fez.
To be honest...
Para ser sincero...
I might not have much time left.
Talvez não tenha muito tempo de vida.
Han and Tang are both gone.
Han e Tang já se foram.
At any moment, I could also...
A qualquer momento, também poderia...
Also what?
E também o quê?
Nothing.
Nada.
It doesn't matter.
Não importa.
Even the Moma Group doesn't matter.
Nem o Grupo Moma importa.
Even if all these buildings
Mesmo que todos estes edifícios
were razed to the ground before my eyes,
foram arrasados ​​diante dos meus olhos,
I wouldn't feel a thing.
Eu não sentiria nada.
But the genetic research cannot stop.
Mas a investigação genética não pode parar.
Only you would understand
Só você entenderia
what I'm feeling.
o que estou a sentir.
From the first day
Desde o primeiro dia
you walked into my office,
entrou no meu escritório,
I knew
eu sabia
we were the same kind of people.
éramos o mesmo tipo de pessoas.
No matter how much profit
Não importa quanto lucro
genetic research brings,
a investigação genética traz,
we are scientists first.
somos cientistas antes de mais.
I was thinking...
Eu estava a pensar...
If I appoint you directly as chief scientist,
Se o nomear diretamente como cientista-chefe,
people might not accept it.
as pessoas podem não aceitar isso.
It's better to leave that position vacant for now.
É melhor deixar essa posição vaga por enquanto.
I'll temporarily appoint you as
Eu nomeá-lo-ei temporariamente como
Assistant to the Chief Scientist.
Assistente do Cientista Chefe.
This way, the entire research team
Desta forma, toda a equipa de investigação
will be under your control.
estará sob o seu controlo.
If that works for you,
Se isto funciona para si,
I'll announce your appointment
Vou anunciar a sua nomeação
at the upcoming shareholders' meeting,
na próxima assembleia de acionistas,
Will the shareholders agree?
Os acionistas concordarão?
I'll handle them.
Eu cuido deles.
Thank you for your trust, Mr. Mo.
Obrigado pela confiança, Sr. Mo.
I'll work hard on my research.
Vou trabalhar arduamente na minha pesquisa.
I believe in you.
Eu acredito em ti.
Let's go.
Vamos.
An Lan.
Uma Lan.
Come in during the second half
Entre no segundo tempo
of the meeting.
da reunião.
Wait for me in the rest area.
Espere por mim na área de descanso.
A multi-vehicle collision occurred
Ocorreu uma colisão entre vários veículos
at M15 Junction
na junção M15
near Highway 1,
perto da Autoestrada 1,
resulting in three deaths
resultando em três mortes
and many seriously injured.
e muitos ficaram gravemente feridos.
Currently,
Atualmente,
paramedics have rushed to the scene
paramédicos acorreram ao local
for rescue.
para resgate.
Do you know Mr. Mo's wife?
Conhece a esposa do Sr. Mo?
Mrs. Mo rarely comes to the company.
A Sra. Mo raramente vem à empresa.
She only appears
Ela só aparece
during shareholder meetings.
durante as reuniões de acionistas.
How's their relationship?
Como é o relacionamento deles?
How would I know that?
Como saberia eu isso?
That's between them as a couple.
Isto é entre eles como casal.
Police.
Polícia.
Temporarily relinquish control of the group?
Abdicar temporariamente do controlo do grupo?
What exactly are you all suggesting?
O que estão exatamente a sugerir?
Mr. Mo, you're currently
Senhor Mo, está atualmente
facing death threats.
enfrentando ameaças de morte.
This is not only for
Isto não é só para
the company's future.
o futuro da empresa.
It's also for
É também para
your personal safety.
a sua segurança pessoal.
If you choose to
Se escolher
temporarily step down from managing the company now,
deixar temporariamente a gestão da empresa agora,
perhaps
talvez
Squid will spare you too.
A lula também o vai poupar.
But I have two questions.
Mas tenho duas questões.
First,
Primeiro,
how long is "temporarily?"
quanto tempo é "temporariamente"?
Second,
Segundo,
if I step down,
se eu renunciar,
who will take over the company's daily operations?
quem assumirá as operações diárias da empresa?
You?
Tu?
That's not your concern anymore.
Isso já não é problema seu.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
the general shareholders' meeting
a assembleia geral de accionistas
will elect someone new.
elegerá alguém novo.
But whether
Mas se
to terminate your management rights over the group or not
cessar os seus direitos de gestão sobre o grupo ou não
can be voted on today.
pode ser votado hoje.
You inherited shares,
Herdou ações,
not the position.
não é a posição.
You're sitting in
Está sentado em
your father's office
O escritório do seu pai
and attending this
e participando nesse
internal management meeting
reunião de gestão interna
because I respected your father Han Song,
porque respeitava o seu pai Han Song,
not you.
não você.
Since I've inherited the shares,
Desde que herdei as ações,
I have the right to vote.
Eu tenho o direito de votar.
I approve of
Eu aprovo
removing Mo Yuanzhi's
removendo Mo Yuanzhi
management rights at Moma Biotechnology.
direitos de gestão na Moma Biotechnology.
My vote
O meu voto
represents my father.
representa o meu pai.
Actually, I can give up
Na verdade, posso desistir
all the business interests.
todos os interesses comerciais.
But I don't want to lose you.
Mas eu não te quero perder.
I want you to be safe.
Quero que esteja seguro.
What they just said
O que acabaram de dizer
makes some sense.
faz algum sentido.
This is only temporary.
Isto é apenas temporário.
It's not forever.
Não é para sempre.
Yuanzhi.
Yuanzhi.
I believe that someday,
Eu acredito que um dia,
you will
você vai
thank me for this.
agradeça-me por isso.
My father spent
O meu pai passou
his entire life dedicated to research.
toda a sua vida dedicada à investigação.
Moma's genetic research
Pesquisa genética de Moma
was more important to him than his life.
era mais importante para ele do que a sua vida.
I believe
Eu acredito
if he were here today,
se ele estivesse aqui hoje,
he would want Moma Biotechnology's authority
ele quereria a autoridade da Moma Biotechnology
to be in the hands of someone who understands research.
estar nas mãos de alguém que percebe de investigação.
Therefore,
Por isso,
I vote for Mr. Mo.
Eu voto no Sr. Mo.
The voting is over.
A votação terminou.
But don't forget
Mas não se esqueça
I also have a vote myself.
Eu também tenho um voto.
If I'm not mistaken,
Se não me engano,
whether by vote count or share percentage,
quer pela contagem de votos, quer pela percentagem de acções,
I will continue to be in charge of Moma.
Continuarei responsável por Moma.
I have an announcement.
Tenho um anúncio a fazer.
This morning,
Esta manhã,
I finalized the selection for
Finalizei a seleção para
the Assistant to the Chief Scientist of the R&D Department.
Assistente do Cientista Chefe do Departamento de I&D.
Who is it?
Quem é?
An Lan.
Uma Lan.
See?
Ver?
Mo Yuanzhi
Mo Yuanzhi
just keeps appointing his own people.
continua a nomear o seu próprio povo.
These researchers...
Estes investigadores...
Who knows what they're doing all day.
Quem sabe o que estão a fazer o dia todo.
An Lan has only been with the company for a short while.
An Lan está na empresa há pouco tempo.
Moma itself has only been established for a few years.
A própria Moma só foi fundada há alguns anos.
Let's not forget
Não vamos esquecer
we are a biotech R&D company.
somos uma empresa de I&D em biotecnologia.
Without the dedication of our R&D Department,
Sem a dedicação do nosso Departamento de I&D,
what would our future depend on?
de que dependeria o nosso futuro?
Today, I want you all to know that
Hoje, quero que todos saibam que
for Moma,
para Moma,
the most valuable assets will always be those
os ativos mais valiosos serão sempre aqueles
who master our core technologies.
que dominam as nossas principais tecnologias.
So that's how the glass broke.
Então foi assim que o vidro se partiu.
According to company bylaws,
De acordo com os estatutos da sociedade,
I hereby officially appoint
Eu, por este meio, nomeio oficialmente
An Lan
Uma Lan
as Assistant to the Chief Scientist of the R&D Department.
como Assistente do Cientista Chefe do Departamento de I&D.
Until a Chief Scientist is appointed,
Até que seja nomeado um Cientista Chefe,
she will temporarily oversee the R&D Department's daily operations.
supervisionará temporariamente as operações diárias do Departamento de I&D.
Mr. Mo,
Senhor Mo,
may I say a few words?
Posso dizer algumas palavras?
Thank you to the company and Mr. Mo
Obrigado à empresa e ao Sr. Mo
for entrusting me with such an important position.
por me ter confiado uma posição tão importante.
I understand the significance of this role
Compreendo a importância deste papel
and I'm well aware
e estou bem ciente
that accepting this position
que aceitar esta posição
during this critical time
durante este momento crítico
means stepping up in a challenging situation.
significa intervir numa situação desafiadora.
Since I dare to accept it,
Já que ouso aceitá-lo,
I dare to take responsibility.
Atrevo-me a assumir a responsabilidade.
I promise you
Eu prometo
that since Ms. Tang and Mr. Mo haven't been afraid,
que uma vez que a Sra. Tang e o Sr. Mo não tiveram medo,
then I won't be afraid either.
assim também não terei medo.
I sincerely hope
Espero sinceramente
to gain everyone's support,
para ganhar o apoio de todos,
so that Moma Group's research work
para que o trabalho de investigação do Grupo Moma
can get back on track soon.
pode voltar aos trilhos em breve.
I believe
Eu acredito
this is what everyone wants to see as well.
é isso que toda a gente quer ver também.
If no one has any other objections,
Se ninguém tiver outras objecções,
we can conclude this topic.
podemos concluir este tópico.
An Lan,
Um Lan,
go to the R&D Department and make preparations.
dirija-se ao Departamento de I&D e faça os preparativos.
Regarding the position transfer,
Em relação à transferência de posto,
I'll have HR handle it as soon as possible.
Deixarei o RH tratar disso o mais rapidamente possível.
Okay.
Ok.
I have nothing else to discuss.
Não tenho mais nada a discutir.
Then,
Depois,
meeting adjourned.
reunião encerrada.
Dismissed.
Demitido.
Boss,
Chefe,
there's a traffic jam ahead.
há um engarrafamento à frente.
We can't pass through now.
Não podemos passar agora.
We can't be late.
Não podemos chegar atrasados.
Let's take another route.
Vamos tomar outro caminho.
Got it, Boss.
Percebi, chefe.
Around 11 o'clock today,
Por volta das 11 horas de hoje,
someone tried to jump from
alguém tentou saltar de
the top floor of Yuehai Building,
o último andar do Edifício Yuehai,
the tallest building on Paris Middle Street.
o edifício mais alto da Paris Middle Street.
The jumper was in a standoff with the police for hours,
O saltador esteve num impasse com a polícia durante horas,
causing large-scale congestion.
provocando congestionamento em larga escala.
Currently, the jumper has been rescued by the police.
Atualmente, o saltador foi resgatado pela polícia.
Hello.
Olá.
Let's go inside.
Vamos entrar.
Let's talk inside.
Vamos conversar lá dentro.
See you in a bit.
Até breve.
You promised me
Você prometeu-me
that the shareholder meeting would go perfectly,
que a assembleia de acionistas se realizaria perfeitamente,
which is why I agreed to take the risk.
foi por isso que aceitei correr o risco.
But what happened?
Mas o que aconteceu?
If you had worked with me,
Se tivesse trabalhado comigo,
it would have been foolproof.
teria sido infalível.
I'm worried that Yuanzhi
Estou preocupado que Yuanzhi
is getting suspicious of me.
está a ficar desconfiado de mim.
So what?
E daí?
If Mo Yuanzhi
Se Mo Yuanzhi
doesn't let go of Moma,
não larga a mamã,
Squid will make a move against him.
Lula fará um movimento contra ele.
What's your relationship
Qual é o seu relacionamento?
with Moma?
com a mamã?
I used to work
Eu costumava trabalhar
in their technical department.
no seu departamento técnico.
But three months ago,
Mas há três meses,
I quit.
Eu desisto.
Do I still need to be questioned?
Ainda preciso de ser interrogado?
I've already left the company.
Já saí da empresa.
Well,
Bem,
what's your attitude toward them?
qual é a sua atitude em relação a eles?
Attitude?
Atitude?
The power at Moma
O poder em Moma
is in the hands of those researchers.
está nas mãos destes investigadores.
How could it come down to us?
Como pôde chegar até nós?
That's why
É por isso
we need to figure out
precisamos descobrir
what exactly they're researching.
que exatamente estão a pesquisar.
I just went there to ask for my money
Eu só fui lá pedir o meu dinheiro
and you brought me here instead.
e trouxeste-me aqui em vez disso.
They owe me money.
Devem-me dinheiro.
Is it wrong to ask for what's mine, officer?
É errado pedir o que é meu, senhor polícia?
Officer, I need to take this call.
Polícia, preciso de atender esta chamada.
-It's a client. -Sit down!
-É um cliente. -Sente-se!
The client is urging...
O cliente está a insistir...
Sit down!
Sente-se!
You wouldn't want your husband
Não gostaria que o seu marido
to end up like my father and Ms. Tang,
acabar como o meu pai e a Sra. Tang,
and give up his life, would you?
e desistir da sua vida, fá-lo-ia?
I'm just a delivery guy.
Sou apenas um estafeta.
I only make a few yuan per order,
Só ganho alguns yuans por encomenda,
but if I'm late by a few minutes,
mas se me atrasar alguns minutos,
I have to pay a 100-yuan penalty.
Tenho de pagar uma multa de 100 yuans.
A few minutes
Alguns minutos
don't affect you at all.
não o afetam em nada.
But people will still report me.
Mas as pessoas ainda me vão denunciar.
One hundred yuan
Cem yuans
might not mean much to you,
pode não lhe dizer muito,
but 100 yuan
mas 100 yuans
is money for a whole day's worth of food for my family,
é dinheiro para um dia inteiro de comida para a minha família,
Officer.
Oficial.
So,
Então,
you hate Moma
você odeia a mamã
because they didn't pay you,
porque não te pagaram,
so you want to kill their CEO Mo Yuanzhi,
então quer matar o CEO deles, Mo Yuanzhi,
right?
certo?
Why would I kill anyone?
Por que razão mataria alguém?
Officer,
Oficial,
I didn't do it!
Eu não fiz isso!
I need money.
Preciso de dinheiro.
I went there
Eu fui lá
to confront them.
para os confrontar.
I went to Moma
Eu fui para a Moma
to make them give me the severance pay
para que me dessem a indemnização por rescisão
that I deserve!
que eu mereço!
I just want them to give me the money.
Eu só quero que me deem o dinheiro.
That's it!
É isso!
If he died, who would pay me?
Se ele morresse, quem me pagaria?
I didn't do it.
Eu não fiz isso.
Don't wrongfully accuse me,
Não me acuse injustamente,
Officer.
Oficial.
Your delivery order has timed out.
O tempo limite do seu pedido de entrega expirou.
I'll say it again.
Vou dizer outra vez.
If there's any danger,
Se houver algum perigo,
don't get others involved.
não envolva outras pessoas.
I know why you agreed.
Eu sei porque concordou.
If you protect me too well,
Se me proteger muito bem,
Squid will never appear again.
A lula nunca mais aparecerá.
Then you'll have to
Então terá que
keep guarding me forever.
continue a proteger-me para sempre.
You and your team
Você e a sua equipa
are already exhausted.
já estão exaustos.
To be honest,
Para ser sincero,
I'm exhausted too.
Eu também estou exausto.
He's saying the same things as in the previous loop.
Está a dizer as mesmas coisas do loop anterior.
Hello, professors.
Olá, professores.
Hello, students.
Olá, alunos.
I'm your student and alumnus,
Sou seu aluno e ex-aluno,
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
Hello, Qi.
Olá Qi.
That delivery guy
Aquele entregador
didn't do anything.
não fez nada.
What basis did you arrest him on?
Com base em quê o prendeu?
You need to give me a reason.
Precisa de me dar uma razão.
I really can't figure out who's in charge here.
Eu realmente não consigo entender quem está no comando aqui.
You've probably seen the news lately.
Provavelmente viu as notícias ultimamente.
Yes.
Sim.
While my Moma Group
Enquanto o meu Grupo Moma
has achieved some success,
Obteve algum sucesso,
we've also offended many people.
também ofendemos muitas pessoas.
To be honest,
Para ser sincero,
it's a miracle that I'm standing here...
é um milagre eu estar aqui...
Wang Haoxin, come up.
Wang Haoxin, subir.
With all four limbs intact.
Com todos os quatro membros intactos.
Just a few days ago,
Há poucos dias,
I received a death threat.
Recebi uma ameaça de morte.
Keep an eye on Mo Yuanzhi.
Fique de olho em Mo Yuanzhi.
Understood.
Compreendido.
It wasn't some prank.
Não foi uma brincadeira.
It was a very formal death threat.
Foi uma ameaça de morte muito formal.
[Ivy Bay University]
[Universidade de Ivy Bay]
[You Yuxiang]
[You Yu Xiang]
Mr. You.
Senhor Tu.
Yes, that's me.
Sim, sou eu.
Who are you?
Quem és tu?
May I look around?
Posso dar uma vista de olhos?
Come in.
Entre.
You seem interested in
Parece interessado em
my clocks.
os meus relógios.
Why are there so many clocks in this room?
Porque há tantos relógios nesta sala?
I just want to constantly remind myself
Eu só quero lembrar-me constantemente
how important time is.
quão importante é o tempo.
Have you heard of Lyubishchev?
Já ouviu falar de Lyubishchev?
He was a famous Soviet entomologist.
Foi um famoso entomologista soviético.
Lyubishchev.
Liubischev.
"A Strange Life."
"Uma Vida Estranha."
I've read his book.
Eu li o livro dele.
Like him,
Como ele,
I'm also a biologist.
Eu também sou biólogo.
But my control of time
Mas o meu controlo do tempo
is far inferior to his.
é muito inferior ao dele.
So how do you want to...
Então como quer...
How do you want to control time?
Como quer controlar o tempo?
Lyubishchev
Liubischev
could very clearly record
poderia registar muito claramente
the time he spent on each activity,
o tempo que despendeu em cada atividade,
so he could cherish every minute and second.
para que pudesse aproveitar cada minuto e segundo.
Therefore, his time
Portanto, o seu tempo
could be doubled.
poderia ser duplicado.
But I can't.
Mas não posso.
Isn't that a pity?
Não é uma pena?
What's the benefit of doubling your time?
Qual é o benefício de duplicar o seu tempo?
With doubled time, you can do
Com o dobro do tempo, pode fazer
many meaningful things.
muitas coisas significativas.
Like what?
Como o quê?
Like...
Gosto...
I have to go.
Eu tenho de ir.
What do you want?
O que queres?
Mr. You.
Senhor Tu.
A life for a life.
Uma vida por uma vida.
Is it worth it?
Vale a pena?
What do you mean?
O que queres dizer?
Suddenly, a huge squid
De repente, uma enorme lula
appeared on my screen.
apareceu no meu ecrã.
It was very scary looking.
Parecia muito assustador.
It looked at me and said,
Olhou para mim e disse:
"I'll kill you."
"Eu vou matar-te."
I asked why.
Perguntei porquê.
It replied, "Uh..."
Ele respondeu: "Uh..."
Then it was
Então foi
killed by my antivirus software.
morto pelo meu software antivírus.
Why do you want to kill Mo Yuanzhi?
Porque quer matar Mo Yuanzhi?
Have we
Nós temos
met somewhere before?
já tinha conhecido em algum lugar antes?
Take him away.
Leve-o embora.
In this loop,
Neste circuito,
I've already changed too much.
Eu já mudei muito.
But I must
Mas devo
restrain Fu Jun and You Yuxiang
conter Fu Jun e You Yuxiang
to make the real Squid
para fazer a verdadeira lula
show itself.
mostrar-se.
Who reported me?
Quem me denunciou?
Nobody reported me, right?
Ninguém me denunciou, certo?
Why aren't you saying anything?
Porque é que não diz nada?
What is all this?
O que é tudo isto?
Yes.
Sim.
I know.
Eu sei.
Many people oppose Moma.
Muitas pessoas opõem-se ao Moma.
How are things outside?
Como estão as coisas lá fora?
And our genetic research.
E a nossa investigação genética.
There was a small group
Havia um pequeno grupo
of protesters with banners earlier.
de manifestantes com faixas antes.
They've all left now.
Já foram todos embora.
They think we've violated the laws of nature.
Pensam que violamos as leis da natureza.
Can someone explain to me
Alguém me pode explicar
what the laws of nature are?
Quais são as leis da natureza?
The sun sets
O sol põe-se
and it gets dark.
e fica escuro.
So naturally, we should go to sleep,
Assim, naturalmente, deveríamos ir dormir,
right?
certo?
Then why did we invent lights
Então porque inventamos as luzes
and the TV?
e a TV?
Why do we stay up late?
Porque ficamos acordados até tarde?
How unnatural is that?
Quão antinatural é?
The sun rises
O sol nasce
and it gets bright.
e fica brilhante.
So naturally, we should get up,
Assim, naturalmente, devemos levantar-nos,
right?
certo?
Right?
Certo?
Is my lecture boring?
A minha palestra é chata?
Look at you.
Olhe para si.
I stayed up late last night.
Fiquei acordado até tarde ontem à noite.
What did you say?
O que disse?
You stayed up late last night?
Ficou acordado até tarde ontem à noite?
Are you crazy?
Está louco?
Do you not want to be natural?
Não quer ser natural?
You're not following the law,
Não está a seguir a lei,
are you?
estás?
Is that so?
É assim mesmo?
Boss.
Chefe.
Qi,
Qi,
the delivery guy
o entregador
really doesn't have
realmente não tem
any motive to kill Mo Yuanzhi.
qualquer motivo para matar Mo Yuanzhi.
I've checked all of his
Eu verifiquei todos os seus
chat history.
histórico de chat.
Nothing suspicious.
Nada suspeito.
As for Professor You Yuxiang?
E o Professor You Yuxiang?
Even though the syringe in his hand contained poison,
Embora a seringa que tinha na mão contivesse veneno,
it doesn't prove he's guilty.
isso não prova que ele seja culpado.
Can you stall for another half hour,
Pode parar por mais meia hora,
just to be safe?
só por segurança?
Stall some more?
Enrolar mais um pouco?
I'll say it again.
Vou dizer outra vez.
Give me a reason.
Dê-me uma razão.
Young people these days are so rude.
Os jovens de hoje em dia são muito rudes.
Do I really owe him my life?
Devo mesmo a minha vida a ele?
A life for a life.
Uma vida por uma vida.
Is it worth it?
Vale a pena?
It's worth it.
Vale a pena.
You have no evidence.
Não tem provas.
You should let me go now.
Devias deixar-me ir agora.
Why?
Porquê?
Because in today's state of tech advancement,
Porque no estado atual do avanço tecnológico,
why should we
por que razão devemos
give the right of deciding our life and death
dar o direito de decidir a nossa vida e morte
to nature?
para a natureza?
It doesn't make sense!
Não faz sentido!
The reason why humans can
A razão pela qual os humanos podem
continue to develop and progress
continuar a desenvolver-se e a progredir
generation after generation
geração após geração
is because
é porque
we keep defying nature.
continuamos a desafiar a natureza.
[Kai, bring a few people to the cake shop.]
[Kai, leva algumas pessoas à pastelaria.]
Okay.
Ok.
Someone must think
Alguém deve pensar
that the phrase "defying nature"
que a frase "desafiar a natureza"
[Got it]
[Entendi]
sounds somewhat sacrilegious.
soa algo sacrílego.
It doesn't matter.
Não importa.
Let me and my team...
Deixe que eu e a minha equipa...
Wang Haoxin,
Wang Haoxin,
come up here.
venha cá.
We'll take the blame.
Nós assumiremos a culpa.
I just hope
Eu só espero
that when we succeed,
que quando temos sucesso,
each one of us
Cada um de nós
can enjoy this technological era.
podem aproveitar esta era tecnológica.
Keep an eye on Mo Yuanzhi
Fique de olho em Mo Yuanzhi
and take him back when it's over.
e levá-lo de volta quando acabar.
Understood.
Compreendido.
If this is considered a sacrilege,
Se isso for considerado um sacrilégio,
then I, Mo Yuanzhi, am sacrilegious.
então eu, Mo Yuanzhi, sou um sacrílego.
So what?
E daí?
Bravo!
Bravo!
Nice!
Agradável!
Fang Lu.
Fang Lu.
What did Tang Xin do this morning?
O que fez Tang Xin esta manhã?
She was in the experiment area most of the time.
Ela estava na área de experiências a maior parte do tempo.
I couldn't get in.
Não consegui entrar.
Now she's having coffee with colleagues.
Agora está a tomar café com os colegas.
What are they talking about?
Do que estão a falar?
Just typical girl talk.
Apenas conversa típica de raparigas.
They seem to be discussing
Eles parecem estar a discutir
what to wear
O que vestir
to the Zhao family's wedding tonight.
para o casamento da família Zhao esta noite.
Who is she with?
Com quem está ela?
I think it's someone called
Acho que é alguém chamado
An Lan, Assistant to the Chief Scientist.
An Lan, Assistente do Cientista Chefe.
What?
O quê?
Is she also attending the Zhao family's wedding?
Ela também vai ao casamento da família Zhao?
Not just her.
Não só ela.
I heard
ouvi
all of Moma's executives are going.
todos os executivos da Moma estão a ir.
Keep a close eye on An Lan.
Fique de olho em An Lan.
Don't let her out of your sight.
Não a perca de vista.
Watch her?
Observá-la?
She
Ela
just took over Tang Shaorong's position.
acabou de assumir o cargo de Tang Shaorong.
She might have become
Ela pode ter-se tornado
Squid's target now.
O alvo do Squid agora.
Watch her carefully.
Observe-a com atenção.
Understood.
Compreendido.
Who exactly is Squid?
Quem é exatamente o Squid?
Why are there so many changes?
Porque há tantas mudanças?